## О проекте

Аудиоплеер VibeCast Studio обеспечивает доступ пользователя к прослушиванию любых аудиофайлов, будь то музыкальные треки или подкасты, и позволяет сохранять в «Избранное» любимые записи.

Реализованы следующие функции приложения:
- Регистрация/авторизация в приложении.
- Прослушивание аудиофайла.
- Перемотка аудиофайла в обе стороны (плюс-минус 10 секунд) с помощью клавиатуры или мыши.
- Перемотка аудиофайла непосредственно на временной шкале по клику на её участок.
- Переход к следующему файлу.
- Переход к предыдущему файлу.
- Функция паузы.
- Добавление трека в избранное.

Функция добавления трека в избранное доступна только для авторизованных
пользователей. Вызов формы авторизации происходит при нажатии на кнопку «Войти»
в шапке сайта. Кроме того, после авторизации пользователю становится доступна
страница аккаунта с личной информацией, а также список треков, которые он добавил в
избранное.

Пользователю также доступна функция поиска трека по названию, которой можно
воспользоваться, нажав на поле поиска в в шапке сайта.

Для удобного просмотра списка треков реализована пагинация: для десктопной версии классическая, для мобильной — в формате ленивой подгрузки.

## Как пользоваться

Для работы приложения потребуется бэкенд. Разверните локально проект express-backend, установите все зависимости командой npm install (либо используя пакетный менеджер, подходящий для вашей ОС). Далее вы можете запустить сервер. Перейдите в проект, из него запустите сервер, используя команду start.

В каталоге проекта audio-player можно выполнить:
npm install // устанавливает необходимые зависимости
npm run dev // запускает приложение в режиме разработки
npm run build // запускает продакшн-сборку приложения в папку dist

## Скриншоты
